Harika, sadece korkmayı bilen bir Farmagia.
Sende hiç savaşma isteği hissetmiyorum.
Bir düşmanla karşı karşıyasın ve saldırmaya bile hazır değilsin.
Hayır, ben-ben kesinlikle yapabilirim...
Öyle mi?
Eğer hazırım diyorsan, sana bir şans vereceğim.
Lacrima'ndan canavarlarını çağır ve üzerime gel.
Hadi, yap şunu! Tamamen açığım!
Neden denemiyorsun?!
O taşlaşmış kalbinde bir parça savaş isteği olmalı.
Göster onu bana!
Bu ne demek şimdi?
Ben... kimseyi incitmek istemiyorum.
Ha?
Hah! Demek cevabın bu?
Seni küçük kız!
Kimseyi incitmek istemiyor musun?
Eğer şu an savaşmazsan,
aileni ve arkadaşlarını gözünün önünde öldüreceğim!
Yine de savaşmayacak mısın?
Eğer önem verdiğin şeyleri korumak istiyorsan,
korktuğunda bile savaşmalısın!
O kızı canlı tutun.
Vay vay, Glaza'nın maskeli köpeği değil mi bu?
Karışma. Tam en heyecanlı yerindeyim.
Manas'ı yenen Farmagia da gizlice içeri sızmış.
O kız, onları tuzağa düşürmek için yem olacak.
Cesedim Üzerinden Geçeceksin
Chica orada.
Tamam, hadi saldıralım!
Durun.
Maskeli'nin sözüne mi güveniyorsunuz?
Neden olmasın?
Bize Chica'nın yerini söyledi ve gitti. Bu çok doğal değil.
Öyle mi?
İtiraf etmeliyim ki şüpheli görünüyor.
Doğal değil ya da şüpheli umurumda değil.
Ben gidiyorum!
İşte şimdi konuşuyorsun!
İki salak...
Hey, biraz sakin ol.
Sakinim.
Duyuyorum...
Chica'nın yardım çağrısını.
"Emero! Buradayım!" diyor.
Hayal görüyorsun, anladın mı?
Bu yönün hiç değişmedi, Emero.
Dostum, hiç de sakin görünmüyorsun.
Ben sakinim!
Ayrıca, Corpus adil ve dürüst biri değil miydi?
Bunun bir tuzak olması imkansız.
Demek Avrion'dan gelen Farmagia sensin.
Alarm gereksiz.
Burada hiçbir sorun çıkmayacak.
Lord Corpus sizi şatoda heyecanla bekliyor.
Chica da orada mı?
Gelip kendin gör.
Acele etme. Yakında özgür bırakacağım seni.
Kaba. Pis. Adi.
Burası o kadar çirkin ki midemi bulandırıyor.
Burada ne yapıyorsun, Lisan?
Mekanı denetliyorum.
Ha?
Sonuçta, eğer ölürsen bu kıta benim olacak.
Üzgünüm ama ölmeyi bırak, şansım bile yok.
Tribünlerden izleyeceğim.
Yeni toprağıma bir isim bulmalıyım.
Bana yakışır bir isim. Güzel, sevimli ve parlak.
İşgüzar tilki.
Bak?
Kuşlar!
Onlar sadece heykel, gördün mü?
Korkunç olan korkunç!
Corpus'la dövüşecek cesareti bulmana şaşırdım.
O bir kuş değil, o yüzden korkunç değil!
Bu berbat. Planımız suya düştü.
İşte buradayız, onunla yüzleşmek üzereyiz.
Ne-Ne oluyor...
Burası bir arena.
Şu seyircilere bak.
Kahretsin, burada gösteri yapmaya gelmedik.
Bekliyordum, Avrion Farmagia!
Chica!
Emero...
Emero!
Olduğun yerde kal, sessiz ol ve izle
eğer savaşmaya kendini hazır hissetmiyorsan.
Hey, Corpus! Chica'yı geri ver!
Eğer onu geri istiyorsan, benimle savaş!
Beni yen ve onu benden al!
Yani onu kalkan olarak kullanmıyor musun?
Neden bu kadar haksız bir şey yapayım ki?
Sizinle savaşarak güçlenmek istiyorum.
Böylece Hyperion olabilirim.
Yine bu "Hyperion" muhabbeti mi?
Sadece canavarlarla beslenmek yetmez.
Üstün kaslar, güçlülerle savaşarak gelişir!
Harika hacim!
O tanım mükemmel, Lord Corpus!
Çirkin. Kokuyor. Burnu büyük.
Şimdi başlasak nasıl olur?
Kaslarım daha fazla bekleyemez!
Evet! Seni yeneceğim ve Oración Seis'ten biri olacağım!
Dayan, Chica! Seni yakında kurtaracağız!
Artık düşünmeyi bırakma zamanı.
Hah! Yüz ifadelerinizi sevdim.
En azından biraz eğlenceli olsun!
Direk üzerimize mi geliyor?
Önce sen!
Arkies!
Leii!
Kendini düşün, arkadaşını değil!
Kaç!
Oho, fena değil.
Salamads!
Bu işe yaramaz.
Sağ ol, Emero.
Boyutuna göre çok hızlı. Kolay olmayacak.
Biz de oldukça hızlıyız!
Hadi!
Fankichi, Fanzo, Fantaro!
Doğru! Hadi bakalım!
Başladı.
Ten'e yardımcı ol.
Endişelenmene gerek yok.
Usta!
Farmagia ve canavarlar...
Bir kez senkronize olduklarında,
kader bir gün onları bir araya getirecek.
Bir şey sorabilir miyim?
Eğer senin desteğin olmasaydı,
asla Ten ve diğerlerini düşman topraklarına
sızmaya göndermezdim.
Neden onlar?
Basit bir sebeple.
Bunu başaracaklar.
Buna inanıyorum. Hepsi bu.
Bu ısınmaya bile yetmez.
Küçük saldırılarla bir yere varamayız!
Ten, Birleşik Yıldırım!
Zamanı geldi! Harekete geçiyorum!
Birleşik Yıldırım!
Hadi, General Cerbe!
Gelin bakalım!
Şuna bak! Bloke etti!
Birleşik Yıldırım!
Salamander!
Yanıyor!
Birleşmiş Formdaki canavarlara
çıplak elle mi saldırıyor?
Benden sonra en güçlü ikinci o.
İtiraf ediyorum.
Böyle böbürleneceksen,
en azından mantıklı konuş.
Hadi, hadi, hadi!
Senin gibi bir ezikten gelen bir kılıç darbesi
pek bir şey ifade etmez.
Ben ezik değilim!
Formdayım ben!
Bu hareketi ben buldum.
Yalan söylüyor, gördün mü?
İşte formda birinin yapabileceği bu.
Hak ettin!
Basit numaralar ve zayıf güç.
Sonuçta sen bir eziksin.
Leii!
Ölmüş olmalı.
On...
Emero!
Hey, sen. Oración Seis'e katılmaktan
bahsediyordun, değil mi?
Evet.
Sen mi? Bir Unite Blitz ile bile kaslarımı
yenemiyorken?
Kes sesini!
Giderek daha güçleneceğim,
seni geçeceğim, yenip sonra...
Öyle mi? O zaman şunu sorayım. Neden?
Neden daha güçlü olmak istiyorsun?
Oración Seis'in bir parçası olmak
istemendeki sebep ne?
Neden mi? Yani, birçok sebep var.
Şey...
Boşuna düşünerek zaman kaybetme, Zero Ten.
Leii...
Şimdilik sadece bu adamı yenmeyi düşün.
Emero...
Evet, haklısın!
Oraya vardığımda güçlenme nedenimi hatırlayacağım!
İşte böyle.
İlginç! İnanılmaz eğleneceğim!
Usta, bak.
Çok yakın. Çok yakın artık.
Bizim Unite Blitz'lerimiz...
Vay canına... Bu kas kafalı fazla sert.
Savaşmaya... devam etmeliyim...
Ten!
Daha fazla dayanamazlar.
Yakında yok olacaklar.
Bu benim hatam.
Çünkü tek başıma kaçtım.
Üzgünüm, Emero.
Merak etme. Abin her zaman seni koruyacak.
Çocukluğumdan beri hep korunmaya
ihtiyacı olan bendim.
Sende hiç savaşma isteği hissetmiyorum.
Eğer önem verdiğin şeyi korumak istiyorsan,
korktuğunda bile savaşmalısın!
Ben...
Anlamsız düşüncelere zaman harcama. Sadece—
Ben... daha bitmedim!
On!
Sınırlarına mı ulaştın?
Sanırım bunu bitirme zamanı geldi.
Artık herkesin koruması gereken
bir çaylak değilim!
Hepinizin yanında savaşacağım!
Şaka yapıyor olmalısın.
Chica bir Birleşik Blitz mi yaptı?!
Vay canına! Helal olsun, Chica!
Ha?
Ne?!
S-Sen de kimsin?!
Bir Birleşik Blitz yaptın, Chica!
İşte bir Necroakmancer, gördün mü?!
Ne? Birleşik Blitz mi?
B-Ben mi?
Chica, nasıl da büyümüşsün.
Abin çok gurur duyuyor!
Vay, Emero beni övdü! Çok mutluyum!
Demek küçük kız kardeşmiş...
Hadi eğlenceli vakit geçirelim, küçük hanım.
Buyur, Necroakmancer!
Evet, işte bu!
Güzel! Şimdi daha fazlası!
Daha fazlasını ver!
Devam et!
Kaslarımı daha fazla zevkle doldur!
Fena değil!
Chica'nın yüzünü incittiğin için seni öldüreceğim, pislik!
Ten, hadi bir Birleşik Blitz daha yapalım!
Başarabilir misin?!
Tabii, izle beni!
İşte şimdi gerçek bir dövüş gibi!
Böyle bir zamanda, ben...
Neden? Neden sadece ben?
Kahretsin!
Yakaladım!
Göz-göz!
Emero!
Chica!
Sonunda!
Sonunda beraberiz!
Bunlara güzel, sevimli, güçlü bağlar diyebilir misin?
Ama kazandığını sanma.
Burası, doğruca cehenneme giden bir yol.
Minnettarım.
Ten, bu aura... Dikkat et!
Çok minnettarım.
Kaslarımı bu kadar zorlayacağını beklemiyordum.
Bundan sonrası tam bir ölüm dansı.
Tüm kaslarını buna odakla, Avrion Farmagia!
Manas da tam olarak bunu yaptı!
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
Chica!
Emero!
Bu ezici, yıkıcı gücü nasıl buldun?
Bu, Oración Seis'in gücüdür!
Ten! Gözlerini aç!
Kahretsin...
Ben... kaybetmeyeceğim...
Hayır. Sen, zayıf olan, ben güçlü olana kaybedeceksin.
Güçlü kazanır, zayıf elenir.
İşler böyle yürür!
Ve senin Avrion'ın da istisna olmayacak.
Beni yenemezsen, halkını gerçekten koruyamazsın.
Eğer Glaza...
Eğer biz Oración Seis ciddi bir hamle yaparsak,
Avrion'a ne olacağını düşünüyorsun?
İz bile kalmadan yok olur.
Avrion...
Herkes...
Tabii ki! Haklısın!
Boş konuşmayı kes, adamım.
Ten...
Öyle bir güç...
Zayıfları eleyip insanları yok etmek mi?
Peşinde olduğum Oración Seis gücü bu değil!
O zaman şunu sorayım.
Neden bu kadar güçlenmek istiyorsun?
Oración Seis'e katılma sebebin ne?
Ben...
Oración Seis'e katılacağım...
ve herkesi koru!
Bu büyü!
Magiası artıyor.
Usta, bu tepki ne?
Görünüşe göre Ten bir adım daha ilerledi.
Bu da ne şimdi?
Bu, onları bir araya getiren kader olmalı.
O ne?
Onları hissedebiliyorum. Bak, onlar...
Çok parlak!
Vay, cidden mi?
B-B-B...
Kuşlar!
Onlar kuş değil. Griffiler!
Yamanızdan çıktılar, gördünüz mü?
Ha?
Yani sizler benim için Avrion'dan mı geldiniz?
Tamam! Doğduğunuz anda sormak kötü oldu ama yardımınıza ihtiyacım var!
Griyo, Grika ve, şey... Grichami!
Şimdi, hep birlikte Corpus'u yenelim!
Chica'nın ne kadar heyecanlı olduğuna bak!
İçinde böyle bir şey olduğunu biliyordum, Chica!
Az önce Magiasının yükseliş şekli...
Anlık bir şeydi,
ama denemeye değer gibi görünüyor.
Hadi, Griyo! Grika! Grichami!
Biliyor musun, bir şey fark ettim.
Çoklu saldırılara karşı tepkisi yeterince hızlı değil!
Öyleyse hep birlikte üstüne atlayıp onu halledelim!
İşte bu!
Hem ilham verici hem de korkutucu.
Birleşik Saldırı yapmayı başardık!
Bir Griffone görüyorum!
Şimdi!
Yap, Ten!
Lütfen!
Kendinizi kaptırmayın, ezikler!
Dikkat et, Prenses Gri!
"Prenses Gri"?
Necroakmancer!
Seni küçük...
Yağmur damlaları bile kayayı parçalayabilir!
Hem de saniyeler içinde!
Ten, şimdi fırsatın!
Etkileyici, Chica!
Prenses Gri, General Cerbe! Onu havaya uçurun!
Güzel iş çıkardın. Geçtin.
Titrediler...
Kaslarım saldırına karşı titredi.
Neden savunma yapmadın?
Sadece vurulmayı kabul ettin.
Yanlış anlama.
O saldırı gerçekten güçlüydü.
Neden bilerek kaybedeceğim ki?
Corpus...
En başından beri, sen...
Tahmin ettiğin gibi, Lord Corpus
Glaza'yı desteklemiyordu.
Rahatluk halkını savaşa sürüklememek için,
sadece ona itaat ediyormuş gibi yaptı.
Gördüğün gibi, tek bildiğim şey antrenman yapmak, savaşmak
ve karşımdaki düşmanı devirmek.
İnsanları boyunduruk altına almak hiç bana göre olmadı.
Bu yüzden, kaslarımı geçebilecek biri çıkarsa,
Rahatluk'u ona bırakacağımı düşündüm.
Ama sadece güçlü olmaları yetmezdi.
Önem verdiklerini korumaya hazır olmaları gerekirdi.
Sonuçta bu baskıcı kıtayı devretmeye karar verdim.
Sivan, bundan sonra Avrion ile güçlerini birleştir.
Emriniz olur.
Bu sefer kaybettim.
Corpus...
Sen gerçekten inanılmazdın!
Ah, demek Corpus'un planı buydu.
Emero, geri döndüğüne sevindim.
Endişelendirdiğim için üzgünüm, Büyükbaba.
Ben buradayım.
Ha?
Ama her neyse...
Bundan sonra ben de bir Avrion Farmagia'sı olarak savaşacağım.
İşte.
Hoş geldin, Emero.
Chica.
Bir daha... Bir daha seni asla bırakmayacağım!
Aferin sana, Chica, Emero.
Nasıl hissediyorsun, Arche?
Epey kilo aldım,
ama kendimi daha iyi hissediyorum.
Ben buradayım ve kilo almadım,
ama iyiyim.
Harika! Emero döndüğüne göre,
Centvelt Ejderhaları yeniden iş başında!
Emrinize amadeyiz!
Şey, aklıma takılan bir şey var.
Birisi Corpus'a planımızı mı söyledi?
Yani Avrion'da bir casus
olabilir demek bu.
Gerçekten ciddi bir mesele.
Sorun ne?
Acıktın mı?
Hayır, önemli değil.
Şifalı bitki mi lazım?
İyiyim, teşekkürler.
Demek Rahatluk Avrion'u seçti? Önemli değil.
Hasat Festivali'ne çok kalmadı.
Sonraki Bölümde
Gerçeğin Bedeli